Noi dung buoi 9.txt
1.Kế thừa:
+C# Inheritance
+Phạm vi: public>protected>private
+Ghi đè hàm: virtual , override
2.Kế thừa ngầm định
3.Abstract: trừu tượng
+Không thể khởi tạo, muốn khởi tạo phải truy cập qua lớp con.
Sử dụng abstract khi nào? 
Khi ta không muốn người khác khởi tạo 1 lớp quá chung, quá trừu tượng, 
mà muốn dùng nó thì phải khởi tạo qua 1 lớp con
4.Overload
Sử dụng khi nào? Khi mà ta có 2 hàm hoạt động gần giống nhau, chỉ khác mỗi tham số truyền vào , thì ta dùng overload.
5.Polymorphism

BTVN: Làm hết bài tập và bài thực hành