Buoi 1.txt
1. Một số engine phổ biến: Unity > Cocos > Godot > UE
2. Những Window hay được sử dụng trong Unity:
+Scene: là màn chơi, có hình ảnh, sử dụng để quản lý những thứ có trong màn chơi
+Game: Là những gì sẽ được hiển thị khi chơi trên thiết bị
+Hierarchy: Để quản lý những vật thể có trong màn chơi.
+Inspector: Để xem thông tin chi tiết của vật thể trong màn chơi.
+Project: quản lý những file có trong dự án
+Console: để in ra thông tin, cảnh báo , lỗi.

VN: lap tai khoan Unity + tai Unity, nhớ tích mục visual studio
Bonus : On them cau truc du lieu giai thuat