Công cụ di chuyển cơ bản của Unity:
Di chuyển: thao tác bằng phím tắt W.
Xoay: phím E
Phóng to, thu nhỏ: phím R.
Công cụ snapping:
Chuyển sang global 

Bật snapping 

Đối tượng và các thuộc tính cơ bản
+Asset
+Gameobject
+Component

-Các component thông dụng: Camera, lightning, Transform (mọi game object đều có),

Vòng đời của 1 component (Monobehaviour)
+Awake: là khi script được load lên
+Start: khi khung hình đầu tiên chạy
+FixedUpdate và Update: liên tục chạy trong quá trình chơi game, điểm khác nhau là fixedupdate chạy theo 1 số lần nhất định trên giây, còn update thì chạy liên tục không phụ thuộc vào con số cụ thể nào.

BTVN: Là xây dựng 1 thành phố nhỏ sử dụng công cụ grid snapping của Unity.
